大家早上好，欢迎来到本周的视频，我超级兴奋，因为我要去拍
一期我的一周饮食视频，这是我第一次做，但我自己
很喜欢看这类视频，能获得很多做菜灵感。所以昨天我坐下来
在电脑前规划了这周的饮食，然后我们去
了超市，我这辈子从来没买过这么多杂货，因为
我们刚搬到了悉尼的新家，这里附近没有
超市了，走过去要30分钟，我们甚至
带了个推车，就是那种专门用来买菜的推车，我一直想
一次性买齐一周的菜，而不是像我们平时那样几乎每天跑超市
所以我觉得这是个绝佳机会来规划准备
整周的饮食。今天是周一，我想拿起相机记录
我要在这个厨房做的所有东西，但首先我要给大家看看
我们昨天买的那些杂货。好吧这花了点时间，因为我们已经把
东西都放进柜子里了，但真的很想给大家看看，我们有
很多水果和蔬菜，我们买了超多牛油果，因为真的太好吃了
当然还有些鸡蛋，一些蛋白质我们有牛肉末和鸡肉，然后奶制品有
菲达奶酪、黄油、茅屋奶酪和希腊酸奶，还有一些蔬菜和香草，那边
我们有各种不同的东西，椰子水、椰奶、一些豆类
橄榄油、鸡高汤、意大利面、花生酱、腰果酱、泡菜，然后他们还有
小零食区，都是巧克力。[音乐]我把东西都放回柜子里了
冰箱里的东西都拿出来了，现在该做早餐了，我想做点简单的
因为我们想出门跑步，所以我准备了希腊酸奶
这看起来像Ben & Jerry's的，你觉得呢？我想做一份快手酸奶碗
碗里放上格兰诺拉麦片和浆果，我们还买了有机冷冻蓝莓和酸面团黑麦面包
面包，我想用浆果做一小份糖煮水果放在酸奶碗里
酸奶碗里加了点腰果酱和大麻籽。今天我做了煎蛋卷
这不是普通的煎蛋卷，因为加了西葫芦。我平时从来不用西葫芦做菜
但我在网上看到这个食谱，我想为什么不试试呢
我就不剧透了，但真的非常好吃，而且做法超简单
我还做了电解质饮料，用椰子水、青柠汁、盐和水，这是我目前常喝的
给煎蛋卷加点味道，我加了是拉差和帕玛森奶酪
我好饿啊 OK 真香！有点辣
做法其实挺简单的
该做晚饭了，我会把食谱链接放在下面
今天做柠檬鸡肉orzo汤，我好期待试试这道菜
我喜欢喝汤，尤其是鸡肉汤加点orzo，一定很棒
我们需要芹菜、胡萝卜，还有鸡肉，我买了些有机鸡胸肉
我一直尽量多买有机的，还有意面，我想找orzo
但这里没有，这是我找到的最接近的，希望味道差不多
好的各位，真的好吃！这让我想起字母汤
小时候想吃就吃是好事还是坏事我觉得
这是件好事就像一种慰藉吧但今天早餐升级了加了更多蔬菜
我们在做蛋白质松饼这些做起来超级简单你只需要一根香蕉一个
鸡蛋和一些蛋白粉我要把配方翻倍因为我也给Hel做所以
我要把两根香蕉捣碎放进碗里天气很好所以我们
决定在阳台上吃早餐我好期待吃这叠松饼
松饼我加了一些蓝莓和希腊酸奶我觉得会
去散散步走几步呼吸一下新鲜空气晒晒太阳
我会带上我的日记本如果想坐下来也许买杯咖啡写日记
这是我的新年决心之一我总觉得今年要
开始多写日记但今年我要实现它
午餐我做了个红薯鹰嘴豆沙拉我先把红薯切成块
加入调料和橄榄油再放两罐鹰嘴豆在烤盘上
接着处理羽衣甘蓝我要好好按摩一下我强烈推荐你们也这么做
因为差别真的很大它能分解粗纤维让羽衣甘蓝更容易消化也更能入味
这些鹰嘴豆太好吃了好酥脆我在等藜麦煮好就可以拌沙拉了
你们看这些漂亮的颜色沙拉真的很好吃
你们可以用芝麻酱和橄榄油调个酱汁但我没有
芝麻酱我忘了买但我用醋柠檬和各种调料按摩了羽衣甘蓝
还是很美味的
真的很好吃 所以我觉得不需要加调料 因为沙拉本身已经非常美味了
美味可口了 我边吃沙拉边看YouTube视频 今晚晚些时候我们
要和朋友们Rob和Selena一起吃晚饭 我们要去一家意大利餐厅
我觉得我们会早点去 因为想在城里逛逛
在城里逛逛 早上好各位 我正在吃早餐 昨天我提前准备了奇亚籽
布丁 这真的超级简单方便 如果你赶时间想要快速吃点早餐的话
快速早餐 基本上就是奇亚籽 我加了椰奶 蛋白粉 香草精
还有一点枫糖浆增加甜味 然后我摇晃罐子
让所有材料混合均匀 放进冰箱过夜
第二天就可以享用了 我有这些美味的油桃 准备切片放在布丁上
早餐上桌了 我剩了一些椰子奶油 所以加了一点
还撒了一些麻籽和一点原蜜 各位我说真的
这个真的很好吃 我还没试过很多不同的水果搭配 之前试过草莓
但我不太喜欢 但配上油桃和原蜜
不知道为啥 这个组合真的 很开心能和大家分享今天的
午餐食谱 是黄油豆和樱桃番茄 还有一些蒜
我会在锅里加热 然后放在吐司上 加上白奶酪 罗勒和
橄榄油 真的太好吃了 希望你们会试试看 [音乐] 我做午餐的时候
hel去咖啡店买咖啡了 因为我们这套公寓没有咖啡机
真的太悲剧了 我很喜欢咖啡 我们租这套公寓的时候
我以为会有咖啡机，因为那位女士发了厨房的照片，里面有
但我有点奇怪的感觉，所以在我们要搬进去之前给她发了短信
她告诉我说咖啡机同一天早上坏了，显然送到维修店去了
但我不太乐观，不知道我们是否需要买
法压壶或摩卡壶什么的，这样我们在这里可以自己煮咖啡
但现在我们只是去这家咖啡馆，走路大概需要10到13分钟
不过咖啡真的很好，所以其实很值得。Hel在这里喝咖啡，太好了
咖啡很新鲜，因为番茄和豆子都很好
外面在打雷闪电，这是Hel和我
在冰岛不太习惯的，我们那几乎没什么雷暴，但我们正在做晚饭
至少H在做饭，我在负责零食，我做了我最爱的零食
是椰枣配花生酱，还要放一些黑巧克力，然后放进冰箱，简直是世界上最好的东西
看起来太棒了，今晚你做什么？我在做墨西哥碗，很简单，高蛋白
希望也会很好吃，我很期待
这太好吃了，我们做墨西哥碗已经有一段时间了
今天我做了木瓜碗当早餐，加了点特别的，我加了一些椰子酸奶
很好吃，我撒了一些，淋了一些原蜜，一边看YouTube视频一边享用
现在我准备好了，因为我要见朋友Elina，我们一起吃午饭叙旧
真的是...我回来了，回到厨房，叙旧真是太美好了
我真的回到家了，回到厨房里，聊天叙旧真是太美好了
Elina她真的太贴心了 从她的品牌Studio Sony给我带了这些贴纸
我太激动了 要把这些贴在我的日记本上 这些真的太可爱了
回家的路上我买了些西兰花苗 我要用柠檬大蒜和香菜烤鸡腿
这周初买了不少红薯 我要做红薯泥
觉得应该会很配这道菜 哦天哪 这鸡皮太棒了
我真的很自豪这道菜 因为我脑子里有个想法
然后我居然做出来了这个杰作 开玩笑的啦 我基本上就是照着做
怎么烤西兰花苗 怎么做红薯泥 还有鸡腿 所以我好期待
开吃啦 肯定特别好吃 Hel也在，他要跟我一起吃
我做鸡肉总是有点担心 不过我觉得应该烤透了 太好吃了
这太香了 要留在... 啊 跑步感觉太棒了
天气特别好 我在听播客 The Skinny Confidential的him and her show
是Tony Robins的播客 哇那个人真是太有智慧了
我其实有一本他写的书 叫《唤醒内心的巨人》还是什么的
但我还没看 我真应该看看 他太厉害了
今天早餐我要做牛油果吐司和炒蛋 我先去洗个澡
我想给牛油果吐司和炒蛋加点料
加了蜂蜜和辣椒味 炒蛋很好吃
好久没做奶酪了 所以今天想做个蔬菜沙拉三明治
配上烤肉串 虽然
我们没有做satii的全部材料，但我们可以用现有的材料即兴发挥，应该会
非常美味。helis看起来比cheers好多了，很不错，我喜欢。halumi
很好，我觉得我们应该出去，呃，享受这么美的天气，放松一下
看看书。[音乐]晚饭时间到了，今晚我们做一道我最爱吃的家常菜
牛排配烤土豆、芦笋和胡椒酱。很有趣，因为我们以前从来不做牛排
因为我们以为会很复杂，但我告诉你们，其实非常简单
一旦学会了，老实说，这已经成了我们周末常做的菜，因为
你可以轻松更换蔬菜或做不同的酱汁，但胡椒酱绝对是我们最
喜欢的。土豆非常美味，我买了那种紫色皮的，不知道叫什么，但太好吃了
胡椒酱也做得非常棒。[音乐]哦
希望你们喜欢看，也许能获得一些做菜的灵感，请告诉我是否
想看更多类似的视频，非常感谢你们的观看和